Para crear algo en angular, lo que necesitamos es un proyecto.
El resultado va a ser lo mismo que en html pero el proceso es un poco más complejo

Primero creamos un proyecto
    Desde la línea de comandos usamos:
    > ng new nombreApp

    podemos hacerlo desde el cmd o desde la pestaña terminal del visual code studio

Cuando nos metemos en la app aparecen varios archivos.
Es en la carpeta "src" donde varias cositas. nos metemos en la appy dentro,
lo más importante de código lo vamos a peter en el appcomponent.ts y appcomponent.html

