BACKEND

SERVICIOS REST (Representational ES Transfer)

es una especie d ecaja negra de código que expone al exterior unas funciones
Básicamente podría aconsiderarse un objeto.

Una caja negra, un bloque de código que ofrece una serie de funciones al exterior. ES UNIVERSAL, es decir... esstán pensadas para que cualquier programa los puedan utilizar.


Para enviar datos a APIS REST y estas cosas necesitamos saber cómo se envían los datos

Se pueden enviar como path
queryString





METODOS HTTP:

hay 4 ordenes principales

GET: Peticiones de datos. Las usamos cuando el backend te va a entregar datos, por norma general.
generalmente los datos se envían con path variables o querystring

POST: las usamos generalmente para altas de datos
generalmente envío en cuerpo con form-urlencoded o JSON

PUT: las usamos para actualizaciones normalmente.
igual que en post, generalmente.

DELETE: para eliminaciones.
similar a get. querystring o pathvariables



si mandamos cosas con form urlencoded
DOS COSAS important_devices
vamos a necesitar crear un objeto llamado httpHeader() y otro HTTPParams()
creamos los parámetros con param=Set(param...)

y luego le tenemos que decir 



