typescript es un lenguaje orientado a objetos.

un JSON suele ser así:
let persona= {nombre: "pepito", edad:23, email:"pepito@gmail.com};

Los lenguajes orientados a objetos tienen lo que se llaman CLASES.

EN TYPESCRIPT para crear una clase hacemos:



es muy similar solo que el JSON es un objeto que tiene asociados unos valores.
La clase es una plantilla; un molde. Algo a lo que hacemos referencia cuando queremos crear un objeto con unas caraterísticas concretas

en el caso anterior la clase persona tiene nombre edad y correo.
Una podría ser pepito, de 23 y pepito@24

si queremos crear otro haremos:


export class Persona{
  nombre:string;
  edad:number;
  email:string;

}


let p=new Persona();
p.nombre="Juan";
p.edad=24;
p.email=ppp@gmail.com;

Lo primero hacemos un nuevo objeto p, que tendrá las mismas características que el molde persona.
Luego lo que hacemos definir cada propiedad del paciente.



